uru atu ki te waahanga hangarau o te Whakaata
Ko te waahanga tenei e rima 86 me tenei
I te wiki kua whiwhi matou i te tohu echo o Amazon
tuatoru-ira mm-hmm he tino a
he ingoa uaua me te Google
home Mini me enei whakaaro e rua
nga whakaaro rorohiko atamai e tuku ana ia tatou ki te mahi
nga mea e tahuri ana, ka mutu nga rama me te
whakatika i to taatau me te mea ano hoki
ka taea te uru ki nga rauemi hei rapu
te rangi matapae i tika tono he
Tuhinga o to tatou whakaaro engari te pātai
ka riro ma tatou no te mea he rite tonu ratou
utu tata me te ahua ahua puka
koinei te mea ka pai ake mo au
kotahi me titiro atu au kia pera ano i tenei po
ka puta ki te kore korero ka whakarato i te kore korero
arotakehia mo koe kia taea ai e koe te mahi
whakatau i runga i nga take e
ka tono tatou kia penei taku whakaaro
he maha nga waimarie i tenei po nei
he pai kia piri a taau ki te taiao
hoki tenei ko te waa-rima hangarau
Ko te GTV anake o ta tatou puoro ora e whakawhirinaki ana
ki te taraiwa-taatai ​​a Kingston
hangarau te hangarau i to rorohiko
te whakapai ake i te mahi me te pono
i runga i nga puku tawhito me te
Kingston SSDs category 5 E ora ana nga awa TV
ki a Telestream waea me te nimble
ka rangona i te wiki i runga i te roku Kodi
Plex me etahi atu kaitono ataata HLS mo
nga wa whakaatu waahi ki te waahanga 5 TV
Katoa 5 He tiamana te TV o te hangarau
te whatunga podcast mehemea he mea hangarau tenei
ngeru 5 tohu TV / TPM me te ao
rōpū o nga kaitango pouaka ipurangi
5 dot TV slash i IB me te kite ki taua
ka maka e tatou nga tuhinga i era atu
Ko te whakaaturanga kei te tuhia katoatia e ahau i mohio
Koinei te mea pai ki te whai koe ki konei
pehea te pai o te katoa
He pai ahau, he pai taku whakawhetai ki a koe
pai ki te kite koe i te katoa i te po nei kei tatou
kei te korero me te mea kei a matou
tokorua uiui i tenei po , a ko tatou
he tino koa ki nga ingoa nui nui
Ka nui te korero ki a
iti iti i te Atua E kore e taea e ahau te korero i te reira
engari kua whai tohu ano mätou mai i
ka kiihia e Amazon te tohu echo ki te whakauru mai ki a matou
I tenei po ka hoki mai a Google ki a maatau
i konei me tatou i tenei po ka noho tatou
ka korero ki a ia , ka mutu
Ko te ako ka mutu ta tatou
ki te okioki i te patai no te mea kei a tatou katoa
tenei take e pai ake ana tetahi
koinei te tangata hei mahi
he aha e hiahiatia ana e ahau kia mahi a Jeff ki a koe
te tangata e mau ana ki a koe me etahi o tatou
kia rite katoa ki te
engari ko tatou katoa ko wai
e hiahia ana ki te hangarau i tenei po
ka korero tatou ki a raua tokorua
me te kite me pehea e whakahoki mai ai ia tangata ki a maatau
a pehea kia huru ratou e ngā whaikupu kia
he nui te ngahau
he aha koe i tae mai ki tenei wiki i tenei
he wiki noa te mahi whare mahi, engari he mahi noa ahau
he nui rawa te mahi me te mahi me nga mahi whare
tetahi mea hangarau pai e ako ahau ki te aha
Whakamahia nga kiriata a Google me nga whakaahua a Google
ko a ratou whakaaturanga i te PowerPoint
mo te Google Drive tika e pai ana ahau
he nui te wa e ako ana ki te whakatakoto
ko te ororongo kei runga i ia kiriata he
He pai te kura kia kore ai koe
ki te korero pono ina whakaatu koe
he pai te whakaatu o te whakaaturanga kia tika koe
tuhia to reo ki a koe Rick koe ki te hono
i te taha koe ka tuhia e koe
rorohiko rorohiko tika ranei, ahakoa aha noa me
ka paku noa koe ki te kiriata e whai ake nei
a muri iho ko te mea e tupu ake ana
raruraru kua kitea ahau kei reira he
raruraru mēnā kei te mahi koe i tētahi rōpū
nga tangata ee, me kii koe ki to Google
Whakahaerehia te Drive Google rite te matua matua
na te kaihanga i hanga i nga kiriata ka tohatoha
Ka kore e taea e koe te tuku i te oro ki runga
ki te hiahia i te wera katoa kaore e taea e ahau
engari he maha nga korero i runga i a Lincoln I
Ko te ahua o te korero paku
he take whakaaetanga no te mea e mohio ana ahau
mēnā ka tohatohahia e au a Google Drive te kōpaki
nga whakaaturanga whakaaturanga wiki mo te whakaaturanga mo tenei whakaaturanga
a ki te wareware ahau kia waiho a Jeff ki runga
te rarangi taapiri e taea ana e ia te whakaatu
ka uru atu ki reira, kaore e taea e ia te kite tika
ki a ia i tona tirohanga ia
e kore e kite i te tika wāhanga o tenei wiki
ka kite noa i te wiki o mua o te mm-hmm I
me mahara ki te whakauru ia Jeff ki tera
tika tetahi mea e rite ki te tumanako ahau pera
tera pea he whakaaetanga tera pea
no te mea te mea te reira rite a Google tino
i te kaupapa katoa o te tika
mahi mahi tahi ka whakaaro ahau
ka waiho he kaupapa whakahirahira mo te heke mai mehemea
kihai i whakaae kia mohio au kaore au e mohio ana
he maha nga iwi kei te mahi whakaaturanga
Ko nga iwi aemia e ngana ana ki te tuhi ia ratou
ka piri ki te kōnae, ka tohatoha
ki ahau he pai te hauhautanga ahakoa he
he pai rawa ake te pai ake mo te rite
Kaore ahau e whakaaro kia kore au e whakaaro ki te korero
i te aroaro o te iwi e kore ahau e mahara
te whakaatu i tetahi mea tino nui engari e mahi ana ahau
mahi i waenga i nga iwi e kore e mahi
he whakaaturanga mīharo i ia wiki me te pera
kei te mataku ratou ka mea atu au kua hea taku
whakaaro nui kia tuhia to reo
a ka whakatika ahau ki reira ka hiahia au
haere i roto i nga kiriata me o reo
ka tae ki reira ka whakamatauria e matou
kihai i mahi
he pai ki a ratau inaianei kua akina ratou ki te whakatikatika
ki ahau i mua i to koe kitea e
te rängai te mātauranga, me te me te
pūnaha kolisí he
te whakawhiti ki te whakamahi i enei
hangarau kia pai ai te tangata
koe e mohio ana ki te mahi i roto i te
whare taiao
mm-hmm he painga he painga
i runga i era atu akonga no te mea kei a koe
te whakaatu i nga wiki katoa i konei ko te
mea
Ko ahau te legit te mohio i roto i te akomanga me te
whakapä atu taku urupare ki a Jeff
Ko te tino miharo e kore ahau
e mohio ana ka whakamatautau ahau ki te tikanga o taku moni
Tuhinga o mua
kua whakaaro kua nui atu te iwi
te awhi i te Google Drive me nga mea katoa
he ahua penei ka whakaarohia e koe
Ka mohio nga tangata i Haiti i taua ahua
o te mea he mea whakamiharo kua mohio
ahakoa ko reira tino hou, me te whai koutou ki te
mahara ki te akoranga kei roto ahau
Ko nga ahuatanga o te ao ka rite ki nga wahine
te pakeke me te 45 o nga korero tika i ahau
whakaarohia te katoa e mohio ana koe ki a
Kei te tipu tonu nga wahine i to whakaaro
te he āputa ira pea ko reira nga tangata i roto i
he pai te hangarau o te hangarau
tetahi
he pai nga taakaro-wahine katoa kia pera
te mana engari he mea uaua engari II
e mohio ana ahau ehara ahau i te mea
te mohio ki te Tech i roto i te ruma tae noa ki te wa
He pai te tautuhi ki a koe me te maha o nga kii
he pono kei a au te mohio ki te mohio
he uaua ki te tohu i te wa ka koe
whakapau ki a koe i te wa o to hoa
kaore e pai ana , kaore hoki i te tangi
Kua mohio katoa o hoa ki a koe
me te nuinga o ou hoa a Jeff
kei reira tonu nga tangata e hoko ana i a Microsoft
Tari
Ae , he iwi tonu e noho ana
rau rau taara kia whiwhi ai
kaha ki te mahi i tukatuka kupu i roto i
tohunga motuhake e pera ana koe rite
Kaore e mohio ana te iwi ki a Google
Kei te pai te haere, kaore tonu i reira
heoi ano taku whakaaro ko te shiaa
engari ahakoa e ruru ana toku mahunga
no te mea he rite ahau ki te mea kei reira i reira
he tino marama kei te pena ano ahau
mohio ki nga mahi a te iwi engari ko ahau anake
rite taku whakaaro wareware
kei te poka me te Sasha ka taea e koe
te whanaungatanga ki tenei ahua pai kua oti katoa taku
kōnae i roto i te hōputu mahi , me te wehi hoki ahau
Ki te whakawhiti ahau kaore e taea e au
whakatuwheratia engari ka tukuna mai he whaimana
kōnae ki a Google Drive ka whakairia
ka tahuri mai, ka mahi i roto i te Drive yes pera
kaore rawa koe i te mohio ki a koe inahea
kei te whakaaro koe he rite te wow e taea ana e koe
Ka taea e koe te whakawhiti i tenei wa
Yep Whakaaro ahau ko te huarahi tenei
kua ngaro te hangarau me te haere, engari taku whakaaro
Ka timata a Microsoft ki te whakaaro kei a matou
te ako i tenei wiki me nga huringa
i roto i to ratou tirotiro koe te tikanga etahi ki te puru
Tuhinga o mua
kaore ahau e korero ana mo te taahitanga o te taahua
korero mo te mata o Microsoft i te wiki whakamutunga
e pā ana ki te aha he aha i mau tonu ai
ki taua whakaaro kei a tatou tena
te korerorero me te ra i muri mai
i te panui kei te huri ratou
chromium aee me tenei i muri i te ngana
he uaua ki te akiaki i te iwi ko taua mata
pai ake i te hauora tika he aha koe
ko te tino korero ko te tirotiro i te
whakaatuhia ki a ratou nga tohutohu pai mo te pehea
whakahaere i to raatau pakihi, engari e whakaatu ana hoki
Kae ka pai
e whakaatu ana ko te mutunga o te whakairi i roto
aee kore e taea e tatou te whakapae ko tenei
1985 i muri nei kaore e taea e matou te whakaputa i tenei
Ko nga tau 90 ka tae mai ki a maatau
kaore i te mea kei te tika ta matou
kia pai ki te pono taahua kia pera pera
he whakawhitinga mo nga kaiwhakamahi he whakawhiti
mo nga kamupene nana i hanga tenei
i te wa o taku gosh te wa nui - he aha te mea
kua eke koe ki te hangarau i nga mea katoa kei a koe
he pukumahi ahau kua roa rawa taku mahi
he pai rawa taku hui
Rāpare ka pai te ra i muri i te cat5
me te taatai me etahi hoa mahi
mai i tera taha o te poari
te tepu, me te rite ki a hey kia haere atu
mo te tina ka mohio koe he pai o to maatau whakamutunga
hui i mua i to mohio ki te hararei
te wa kia rite ai te pai me te wa
Kei te haere matou mo te tina i te waa
i mutu te korero mo te tangiptocurrency
mm-hm
a ki te iwi kahore e pā ana ki te hunga e matau ana
tetahi mea hangarau e rite rite ki ahau
i te pene mana i taku rorohiko me te
e te tae noa ki haere te reira
pono e korero ana ahau mo te cryptocurrency
Kei te korero ahau mo te poraka me te
he rite ki te ahua o te tira-ka titiro, ka mutu
ka tohatohahia e koe me te wa ko koe koe
e mohio ana koe ka taea e au i runga i te poari kotahi
nga rorohiko, a ko taatau mahi noa i mahi
te tātari me te kaitohu whakaari me te
he rite ratou me te aha, me ahau i rite o
wā-tūturu score tīhohe whakahaere ia
hanga ana hei whakawhitinga kōrero ora
Ae ko te mea nui me te pai
ko te wahanga i te mutunga o te hapa o te tina
Ko te tangata kotahi e rite ana ki te tira
Kei te rite au kaore au e mohio ana ki ta koe e mohio ana
tetahi o enei mea ahau pai rite te reira
rerewai tino engari te atu tangata e
te papa e rite ana tenei he mīharo ahau
me haere ki te hoko i tetahi o nga iti iti
nga mea rorohiko kia taea ai e au
Ko te ahua nui o te tangi me te pai
kaore e taea e koe anake te hoko i te
Ko te SBC he rite tonu tana i roto i te ao o te 86 i roto i
he ao o Asics
Ka haere koe me te Pihikete Pi
Ko te kore o to pihi piupiu engari ko ia
penei me te mea engari mehemea kei a koe tonu koe
kaore i pai kia penei taku hoko i tetahi o aua mea
iti noa nga rorohiko nama nama me ahau
kia rite ki a koe kia mohio koe ki tana math
Ka taea e au te whakaatu i taku moni
E rite ana ahau i muri i te tau ka taea e koe
10,000 nga moni tarai
mutu te waiho hei kupu oati ki runga ki a koe
ahau i roto i te hangarau korero ki te hunga e mahi
i roto i te kirimana e pā ana ki te hangarau me te tika
rite pai
na nga tangata e hiahia ana ki te hangarau
Ae ko te tino tino nui tenei
tau, me te ka ahau i te whakahua i te
uiuinga kua tata matou i te tau ki muri
me te blockchain me te whakahua i te
whakaaro katoa e pa ana ki te patai I
i tipuhia e pā ana ki nga retawhenua me nga waahi
te ahua o te ariā o te pehea te katoa
hono ana, ka timata te korero mo te
Rīmaine rētihi whakamahara o te haere me ahau
me te mea kei runga i te poraka e hiahia ana matou
e mohio ana ki te wahi i puta mai ai
a ka hoki ki te kainga he tino tino tenei
whakaaro hauora me tenei whakahaere
kei te mahi ano hoki ratou i nga waitohu me te rite tonu
e mohio ana koe mehemea kua tae mai koe
I hangaia te mekameka ki te hangarau
Ka taea e koe te pai mai i te hoko
tika i roto i te logistics ki tonu
ki te papaa taonga e hiahia ana koe
Ka taea e koe te korero ki hea nga hua katoa
me pehea te whakauru i roto i te ahua penei
he mea pai
Me whai whakaaro tatou ki tenei
to tatou pakihi kei te haere ahau ki reira ka haere koe
kei te huri koe i te ao kaore ahau
ngahau
meinga kia tupu a Jeff kia tupu
kua kawea mai e te kotahi taffs me te
blockchain ki Kanata ehara i te korero pono
He hauora te whakaaro ki te pehea
blockchain taea te ārai te hunga momo o
ka tupu te kanikani ki te mohio i te wa
kei reira he kai whakamahara kai
te nuinga o te mm-hmm e kore e mohio ki hea
ka haere mai te kai huaketo i yeah
i te nuinga o te wa ka tae atu ki te rohe owa
engari e te tikanga e ahau reira katoa tika whiwhi
ka maka ki runga ki te taraka, ka tohatoha
ki roto i te whare taonga whare wheketere ka whiwhi
ka pekehia, ka whiwhi whare taonga me te ka
ka tohaina ki nga toa kia pera pea
ka taea e ratou te whakaiti i taua mea
whare taonga e tohatoha ana ki aua hunga
Ko nga toa e whai ana, engari me pehea e mohio ai
ehara i te mea i tua atu i te raina
na inaianei ka pai pea ka pa atu ki etahi atu
nga toa ahakoa kaore i whai
Ko nga take e tika ana kia wahia katoatia
Ko te rētihi rētihi e mahi ana ngā kaihoko tika
tika
Kei te pouri nga kaimahi i te ahumahi katoa
kei te mamae nga tangata ki aua mekameka
i te pāmu i te huarahi katoa ki te ki
Tepu o te taahua I te tikanga kaore ano i te tangi
pāwhiritia engari ko te huarahi katoa ki te toa
ko te katoa o te mekameka tuku e pa ana
ko aua momo o nga mahara e kore anake
engari ko te nui o nga otaota e whakaaro ana
Koinei te mea e whakaarohia ana e au
mehemea ka taea te whakamahi i te blockchain e pa ana ahau
ka kitea e koe he rereke
penei pea kaore pea i te katoa
He whanui whanui ahau ki a koe ki te tika koe
na reira ko te wehewehe noa pea
ara te ururua mai i te kamupene tonu
Kia kotahi pea kia rite ki nga mea katoa
whakaora moni tika me te aho, engari te mea
e pā ana ki te haumi i roto i te hangarau ki
meinga te reira ahakoa ahakoa
Ko taku tikanga noa noa i te huawhenua
ahumahi ki te tiki i tera i tetahi pea
he tauira pai tena pea
engari ko taku tikanga ka rite ki te nui
te tika o te hanganga me te huringa hinengaro
kia puta mai engari kia whakaarohia nga mea katoa
te painga ka taea te haere mai hei
Ko te hua o taua mea he pai taku aroha ki te whakaaro
mo te ahua o te korero i te kari kei hea
Ko te rētihi rīmaine kei te whakatinana i te pouri
ka tangi koe ka karangahia e koe he poti pupuhi
ka rite ki te mea ka whakatokia ki reira
Ka haere koe i te mea e tika ana
taku mohio iti rawa mo te ahuwhenua
whakaarohia he tangata takitahi
etahi ahua o nga mate kei a ratou inaianei
whakaurua ki roto i taua raina whakauru kei a au
i ako mo te taatai ​​i te mate pai i tenei wa
Ko tenei taonga kaore i te tekau nga pauna o te romaine
kua puta te rētihi ki te tuku
he tika mo nga pauna tekau
o te rētihi kua whakapokea inaianei
kei te mate tetahi kaore, ka whai
katahi ka hutia katoatia te rētihi romaine mai i
Ko te katoa o te whenua ka he katoa te rētihi
i roto i te motu katoa whakaaro ki te mea te
ka taea e te mekameka poraka te korero inaianei kaore tenei
engari ko tetahi kaimahi m-hmm me enei
kotahi tekau nga putea ka taea e matou te tango i nga tekau
Kaore e pai ana te whakaaro ki te
te nui o nga kai kei aianei
i whakamaharahia e taea ana inaianei te tuku
na ki te tirohanga mehemea ka taea
tangohia te kai e maharatia ana, a
hoatu ki te toru o nga ao e rua matekai ranei
he tika nga tangata me te whakaaro tika i te nui
Ko te kai pai e tika ana
kua mate mo te mea kaore e taea e ratou
tetahi mea me te mea kaore ratou i mohio
i reira i puta ai te raruraru i tenei
te whakamahi i te mekameka poraka he huarahi pai
ka taea e te hangarau te whakaora i te ao
tino tino pai katoa kaore matou
konei ki te korero mo te kai, engari ko te
blockchain ka kōrero ahau e pā ana ki rite yeah
a kei te ako katoa tatou i te wa ano
kei te ako tahi tatou mo tenei
he hangarau hangarau me te mea
tetahi mea e kite ana tatou
kamupene rite Walmart me Intel
te haumi i roto i te hangarau hei hanga i tenei
mehemea ka taea e Walmart te kawe mai i roto i
ka puta katoa te maatau o te
Ka haere ano hoki te blockchain ki runga ka haere ahau
tīmata ki te kite i te piki o te uara i roto i te
te maakete cryptocurrency hoki no te mea
he wahi katoa o te ahua ano
nga hanganga o taua blockchain kia pera
he mea nui te ahua o nga mea katoa
nui ki tetahi ki tetahi i roto i tenei rawa
te ao hangarau hangarau rereke
e ora ana tatou i roto i te pera i roto i te tino
te mahi whakaaro whaiaro i te wiki whakamutunga
i whakahuatia e matou te putanga katoa o Microsoft
he mata, me te kore ohorere i te ra i muri mai
ka huri, ka mohio koe i te tau me te
he hawhe, kaore pea ka kitea etahi
ka taea e matou te korero i te poraka me etahi hua
e mohio ana koe e mohio ana koe he cat5 e kore e taea
no te mea he korero rongoa me Sasha
ka wewete i te pai ka taea e wareware
mo te wahanga ka hurihia e tatou te ao
i rongo koe i konei i rongo ai koe i konei
homai tatou he koromatua ake tenei te piro, ka hoatu
Kei a koe nga mea katoa e mohio ana koe
pehea e mahi
hangarau hangarau mo au i tenei wiki
no te mea e mohio ana ahau ko te patai tenei
Tau oh yes yes i konei ko te mea koe
Ko koe nga mea hangarau katoa pera me au
wahi cyborg koe kuputuhi katoa He atawhai ahau
Kua nui oku ringa ki aku ringa
nga mea e aroha ana ahau ki te poari kotahi
rorohiko E aroha ana ahau ki te whakaputa peera
miihini iti me te ako me te ngana
kia waiho hei kaihanga me te ako ki te whakahou
me nga mea e pai ana ki te
he hōtaka rorohiko kotahi noa atu
Arduino ki te mahi i etahi mea hauora he mea nui
o te ngahau hoki ahau tino
engari e hoki ana ahau ki a koe ka mohio koe ki te Kirihimete
kei te haere mai he pai kaore he wa roa
ki te takahi ki taua momo mea
mm-hmm
na i tenei po e titiro ana matou ki te mohio
ngā taputapu kāinga ka taea e koe te hoko i taua
kua rite ki te toka i te tatau m-hmm
kei te mahi tatou i nga mea penei me te google pai
tahurihia te marama e kii ana matou i te Alexa
ketohia te marama me te hauora ki te
ahau
ka ako tatou i nga mea katoa i tenei po
i runga i te waahanga e rima hangarau TV kua tae mai ki a matou
whakahekehia te waahi ka piri tonu
ka hoki tatou
[Waiata]
ahakoa hokohoko koe i runga i te ThinkGeek gearbest
PNH whakaahua / ataata ebay ranei amazon ranei noa
ki te hiahia koe ki te whakamatautau korekore o te whakarongo
Ka kitea e koe nga mahi papai me te tautoko
nga whakaaturanga e hua mai ana mä mätou haere noa
nga pae hokohoko kei a koe tonu
mā te whakamahi i te hononga i runga i to tatou paetukutuku tere
Katoa 5 Ratonga whakaata TV mo te
te rarangi tonu me te tipu tonu , me te awhina ia matou
te hanga i etahi atu ihirangi noa me tenei whakaaturanga
whakawhetai ki a koe mo te hoko me o hoa
me te whakawhetai ki a koe mo te matakitaki tika
Ka hoki mai ki a koe, ka tika tonu
I roto i te reira kua to matou i te tohu echo tohu
Ko te toru o nga whakatupuranga he whare Google tenei
mini
he rite tonu te utu ki a koe
Ka taea e koe te kite kei te kite noa koe i taku
Ka taea e koe te haere mai ki konei mehemea ka taea e au te patene i te tika
Ko nga patene he rite tonu te puka
te take kia penei te titiro ki a raatau
Ko te huha tae kotahi tekau ma iwa
me te raupapa , he tino rite tonu ratou
he rereke nga rereketanga i mua i to maua
ki roto i te arotake i mua i to tatou tīmatanga
whakamatautau i enei whakaaro e mohio ana
nga taputapu o te whare ki te kore koe e mohio ana
ko ta ratou e whakaatu ana ki a koe me pehea ratau
mahi i roto i te rua taime torutoru ahau
i ata whakaatahia kaore au i whakauru i enei
kia tae mai ki reira ka tirohia
i nga pouaka ko te ahua o to ratou ahua
a he pai kei te maha o nga whare o Google
Au ahau whakaturia whaikupu peka, ka kia whiwhi a ki
te pouaka mo te paoro ia amuihia i ko te tenei
te toru o nga whakatupuranga i korerohia e au i reira
Koinei te mea o te tau 2018 i te
te mutunga o te tau na ko te aha koe
ka pihi ake ki te mea ka whiwhi koe
tetahi o enei mo te taonga Kirihimete ranei
tetahi mea e pena ana i tohua pai koe
Ka taea e koe te kite i te maha o nga korero kei te haere
ki roto i te kohinga me te kore e wewete
i roto i taua pouaka he tino tino te reira
he pai te hanga ki te pouaka
titiro ki tenei tuatahi o te katoa
te mea i kitea e au ko tera he
he maha o nga patene i runga ka whiwhi koe i te wha
nga pihi i konei kaore e whai ana i taua waa
kaore i kitea i te taha o te pūrere Google
e huri ana i te taha o te mana kei konei ahau
Kua tino hiahia au ki te aha
he rite te putea waeaoro ranei he oro
Ka taea e au te hono atu ki tenei
he punaha korero nui atu ki te hiahia ahau me te
Kua whiwhi hoki ahau ki te kaha ki te whakamahi
taringa me te reira na kua whakamatauria e ahau tenei
hei taputapu päpäho whakatangitangi kia pera ahau
whakapokehia aku taringa ki te whakarongo ki te
te purongo mai i te tohu ororongo me te mahi
tika noa
Kei a koe nga pukapuka taketake e hiahia ana koe
whakaarohia engari ka kite koe me enei
whakaaro kei ratou rawa kei ratou rawa
iti a tae noa ki o ratou buka haere
no te mea kahore he rota ki te ako
he whakamarama whaiaro mo ratou ano
Kei a matou he pereki mana i reira ko te
te hononga o te potae ki te rekoata Amazon
He pai te pai o te mea pai kia tukua atu e tatou
te pūrere Google na ko tenei ko te
Amazon echo tohu tuatoru gen me ahau ano hoki
ka te kāinga Google Mini i te mea ano
Kei te rite tonu a Alexa ki a tatou i te wa pakeke
Ko te whakakore i te mahinga Google home he
koinei te mea e puta ana i te mutunga o
2018 me te mea i tukuna enei
i te ra kotahi me i reira he pena ano
he ahua ahua ahua engari kei te kite koe inaianei
ko tenei ko te kaikopene kei runga ake
kaore i te takaihia kia kite koe me te
Ko te Amazon e tohu ana e toru nga whakaaro mohio kei reira
he kore noa iho he motokotanga
e taea e koe te ite inaianei kua kitea e au
kei reira he panui rōrahi kei runga i te
engari he rite tonu te ahua o te pa
ka kitea e koe te whakauru mana
Ko te USB USB tenei, a, he panui tenei
ki te tahuri, ki te whakakore i tona kaha ki te whakarongo
ki ahau kia whakaaro tonu ahau i taku kitenga
he pai tenei i te tinana o tenei
kaore te ahuatanga o te huringa e rite ki nga mea katoa
engari ko te mea he tinana
Ka huri ahau ka whakaaro koinei te mahi
kotahi no te mea ka taea e au te whakaheke i taku ka taea
kaore i te mea he raruraru tūmataiti
I korero matou mo taua wa i etahi wa poto
ano he pukapuka tino maatau
no te mea e korero ana ratou
ka hoki mai ki a koe, ka ako koe ia koe
me pehea e whakaturia ai ki a ratau, a, kei te huri
haere ki a koe i roto i nga kaupae noa noa
Ko tatou i taua wāhi i roto i te hangarau e
Aroha ana ahau ki mea tino hauhautanga
a ka kitea e matou he kite USB ka taea ranei
USB micro USB kākano microwaenga me te
kei a ia te mana ake i reira he pai
atu i tera atu mea i roto i te pouaka
ko nga mea katoa i roto i te pouaka kia pai
me te ahuareka me te pai o te mea katoa
ka haere mai me nga kaipakihi na ko nga mea e rua
Ko nga whakaaro i to maui ko te Google
home mini me te taha matau ko te Amazon
echo dot me te toru whakatupuranga i reira
he pai ki a koe kia penei ta matou
tino titiro ki enei noho i roto i
te wa pono i runga i te papa i konei
ko ratou
no reira ka whakahuatia e au ki te Google mini
he huringa taapiko tinana e pai ana
tino whakaheke i te hopuoro mehemea
Ka hurihia e au nga kiore ka tino korero
ki ahau kua mutu te mic , kua pahemo
a inaianei e kore e taea e ahau te whakarongo ki ahau ki te mea ahau
Korero Google ok Google
kaore e whakautu , i mua i taku tīmatanga
e mahi ana i tenei , a ka mihi ahau no te mea he pai ahau
He pai te mic ki te whakamahi koe i enei
ngā pūrere i te kāinga taofi e ratou tika i teie nei ok
no te mea kei te haere tatou ki te kia haere i roto i
tenei whakaaturanga ka haere tatou
e karanga ana ki enei whakaaro kaore ahau e hiahia ana
kei te tautuhi i nga whakaaro e mohio ana ahau me ahau
mohio ko te mea ka tupu i te reira tino
i tupu noa i te wa o te pakaru i reira
i whakahuatia e tetahi ka tahuri matou
i to ratou rama , a ka mihi ahau engari
he mea nui hoki tera
mōhio e matou kihai i ohauru ki tetahi
o ta ratou ratonga atu ok Amazon puoro
Nga Waiata Google kihai i tohua e matou
enei mea no te mea e hiahia ana ahau ki te ite i te mea
he rite te kaiwhakamahi hou mai i te pouaka
he aha te rite ki te tino whakamahi i tenei
pūrere kia kia kia tatou paopao e etahi o
nga tono e mahia ana e tatou
kaore he tiwhikete engari koinei
tetahi wa e hiahia ana ahau ki te whakaatu ki a koe he aha koe
ka haere mai i waho o te pouaka i waho
me te utu i te utu o mua
Nga utu i tenei wa i kii ai matou he Amazon
Ko te pai o te kaute kei te whakamahi ahau i a Amazon
ki taua e ahau i tika Prime yeah ahau
kei te whai korero moni G hoki no te mea kei te whakamahi ahau
Ko Gmail toku kaihokohoko īmēra na
i waenga i nga kaiwhakarato e rua kei a raatau
ratonga e utua e au mo ia marama
mm-hmm a ko te mea kaore i te mea
tohaina ki tetahi atu mea ki te whiwhi koe
te pūrere a Google me te kore e mahi
Kei te whai i te G te mea e pa ana ki te
ratonga e taea ana e koe mai i te taputapu I
pono e kore ahau e mohio ki a Jeff E kore ahau e whakaaro
i te mea he mea ano kua pakaruhia
he mea ke atu i tera ka taka ki roto i taku korero
me nga mea katoa penei mehemea ka hiahia au
hoatu ki a ia te whakaaetanga kia mahia, engari engari
Ko te tika tenei e hiahia ana ahau kia noho
kia marama ki nga kaimitiro kia pai ai koe
kia mohio koe he aha taku mea he aha taku
mahi me te ahau, me a ka mahi i te tahi mau iwi i te
arotake o enei whakaaro ka whakaturia
nga korero katoa ka utua e ratou
nga taputapu hou ka whakaatuhia
koe nga mea whakamiharo katoa e kore e mahia
hiahia ki te mahi koinei he pouaka he penei
Hokona e koe mo tenei whaea, papa ranei he aha nga mea
ka mohio ratou ehara i te mea
ka hiahia ki te whakarite i tetahi turanga hainatanga
a ka kore pea i roto i te pouaka
he aha te wheako ka rite
Koinei te wahi e pai ana tenei arotake
i roto i te pouaka me te wheako kaiwhakamahi i roto i
hei tapiri atu ki tera me korero e au
Kei te whai tahi tatou me Amazon
Aroha ahau ki a koe ki te hoko i te taonga Amazon
no te mea e tapahia ana matou ki te whakamahia e koe
hono ahau tika tonu whākinga matau te
ko te arotake ano he tino whakaharahara
E hiahia ana ahau kia kite koe i te rua
nga taputapu e tukuna ana e kii ana ki a raatau
nga paahitanga ano e whakaaetia ana e matou
ki a ratau ki te urupare me te hiahia kia taea e koe
ki te whakatau i runga i taau ake whakamahinga
he aha te mahi ka pai mo koe kia pera
Ae, kua uru atu matou ki a Amazon
Aroha ki a koe ki te hoko mai kaore i uru mai
me Google engari ka kite koe
i roto i te akoranga o tenei arotake e
kaore matou e tuku ana ki te tuhi i to maatau
whakaritenga ano i te katoa o nga whakaaro
tēnā koa te whakakore i nga mīhini i runga i a koe
nga taputapu kia kore ai e wehea atu ki a ratau
Kei a koe he waea e whakamahi ana i te Google
kaitohutohu kia tino tahuri koe
mo te wa poto me te kore e mahi
hiahia ki te whakarite i nga mea mo koe
He pai ki a koe kia hoki mai ki roto
I konei he pai taatau ki te whakawhiti
i runga i te Google home Mini me ahau
i whakaaro kaore te poaka o te Amazon echo
he mea pera no te mea ehara i te mea
tino whakapehapeha ki a ia , me te whakaatu tino tenei
i te mea koinei te paahi anake
mea e kua reira anake te mea e
Ka kite koe i te whare Google he huringa
ki te whakakore i tona kaha ki te whakarongo ki a koe
no reira i whakaaro ahau i roto i toku naivety e pai
Koinei taku whakaaro mo te mea e hiahia ana matou
kia taea ai te whakakore atu na te mea
kei te āwangawanga mātou mō te haumaru
tūmataiti e hiahia ana mātou ki te huri i taua
ka pai te mea kaore i mohiotia e ahau
i te Amazon hoki echo tohu hoki tenei
na, ki te pana i taua pene i reira inaianei
ko te kaipupuri korero kaore i te Alexa Alexa
kaore i te urupare
whakarongo mai ki ahau inaianei te hopuoro
kei te whakawakia mehemea kaore ahau e whakautu
Alexa a inaianei ka tatari ana ahau
whakahau
Whakamorehia te whakakore i nga mea katoa kia kite Whakamorehia te Whakamutunga
Whakaaro ahau ka tika taku karanga i te kainga kia pera
e rua nga mea kua akohia e au
Kua tae mai tenei mai i te Raapu i te toru
nga ra i tenei wa mai i nga wa e rua nei
nga taputapu a kua hoatu e ahau he pai ki a raua
me te hoatu ki a ratou he whakamatautau tika
ki tetahi atu me te mea kotahi
ka korerotia e ahau mo koutou nga matua o te taitamariki
nga tamariki i whakaaro ahau ko enei huringa
ki te whakakore i te hopuoro ka mo
tūmataiti ahau i whakaaro pono e ahau
whakaaro no te mea kua taku wahine, me ahau
he whakawhitiwhitinga taunoa i korerohia e matou
nga moni me nga mea katoa me to tatou
mea aroha me te kore e hiahia ana a Google
whakarongo ana kaore matou e hiahia ana ki te whakarongo a Amazon
na te mea ko nga whakawhiti mo te
he aha taku i kitea ko te hunga ka puta ke
he pono kei te wa koe
whakarongo ki te waiata Kirihimete me to koutou
ka tae mai nga tamariki ki te korero ki a Alexa
titiro tāupe fart te pōro i runga i taua te
he aha nga huringa mo te tika
i roto i tetahi ahiahi i to matou tuatahi
ahiahi i te mea he Kirihimete ahau
te kanikani puoro mo nga tamariki oh a me
whakaturia ana e ratou kia taea ai e te Amazon te tautuhi
ka tukuna he tohu ki a ratou e nga tohu 15 katoa
meneti hei whakawhiti i te puoro i muri iho
tahuri i te hopuoro kaore e taea
he mohio kei te kore e taea e koe te puta atu
he pai te pai o nga whakaaro e rua kia pera
ka hoatu e raua enei pereki hei pereki ataahua
Kua kii mai a Alexa ki a au mo te whakahi a Jimmy
Ka tangohia e Fallon
he aha te mea tino pai hoiho Stalin
mohio pai pai pai pai Google korero
He aha te take i rere ai a Pita Pan?
no te mea e kore e taea e ia a Neverland
he aha i rere ai a Pita Pan i nga wa katoa
no te mea kaore i utua e ia a Neverland
e rua nga mea tika na raua i kii mai ki a au
whakaari
e kore ko te rangatira o-te-tihi kahore ok Google
Kei te aroha nga tamariki ki a oh ok ok Google
kaore pea i te mahi pea kaore i te wahangu engari
I tenei wa , e mahi ana ahau i tenei mea na taku mahi
he pai ki te tuhi i te
raruraru ka taea e koe te tuku urupare kia rite ki
whakahuatia kaore taku rautaki e panga
kaore nga tamariki mo etahi take
Ko te mea tuatahi tena
I whakamatauria i tenei wa ko taku wahine me au
me te korero i roto i te rihini i hea
a ka hanga e ahau kia koe pea
ka mihi ki tenei ka whakamahia e ahau te waiu kokonati
ki te kore e mahi i te mea kaore e pai ana
a ka mea, me whakakorea e matou
i tenei wa kua hanga e ahau he vegan
he rereke ki te waiu kokonati
me te kaitohu kaua hei hua manu
a ka kumea atu e ahau i te mea ko te mea
tino pai rawa taku wahine
i ki mai ki a au , ko nga mea katoa ka pakaru
Ko te kaitiaki mo te mm-hmm me taku kii Alexa
te waahi o te kopiri i hangaia i konei
tetahi mea i kitea e ahau i runga i Wikipedia creme
te pakaru i mohiotia ano ko te kirikiri kawa ranei
Ko te kiripuaki Trinity he kai reka
he turanga taonga nui kua pakaru ki te
papanga kupenga kuputuhi o te pakeke
Ko te huka caramelised ok google 'e kaha ana
te kopu i hangaia i runga i te paetukutuku
He pai nga nohoanga o Vespa
e mea ana ratou kia whakakorea te kuware me te
Ko te haukena rongonui he kowhakau he
Tuhinga whakamaharaha a French
kapi ki te huka miramira
rawa mutu pai hua rapu ae
he rereke te rereke o taua hua
He pai te mahi, engari i mahi tahi raua
ka whakahoki mai taku paatai
nui ki a au me hiahia ahau ki te tono
nga take me te waahanga o te whakaaro
i muri ko tetahi kaitautoko ināianei
whakamahia tetahi o enei i runga i to waea e aha ahau
kua kitehia he huarahi enei
tere ake te wa whakautu
Ko te mea ko te mea kei te whakamahi tonu
ko te pai o to waea waea i runga i taku waea
he uaua ki taku waea ki te ui atu au
uiui mehemea ka ui au i enei uiui
kua whakaroa ratou kia hoatu ai ki a au
whakautu ki tetahi o enei whakaaro
nui rawa te ahua o Google
kia tino whakapiki he tino tere ki te
whakautu i te patai ina ka ui au
Ko te patai i te wa tonu ka mohiotia e ia
Whakautu kaore e tatari ana i taku waea ki te
tetahi ringa e whakamahi ana i te rite ki a Google
hei awhina mo te tauira i te mea kei te whai
Tuhinga o te roa roa tetahi o te pera i teie nei
he pai te whakamahinga he aha te hauora
he tino pai te mea me nga mea katoa engari ko matou
hiahia kia taea e koe te mahi i nga mea e pai ana
google i runga i te marama tahuri te
ka marama , ka timata ki te tango
tenei ki te taumata e whai ake nei kia pai a Google
Google E mohio ana ahau, ka kitea e ahau ko Ansel
Ka hiahia ahau kia pai to whakaaetanga ki a au
me te whakakore i te raruraru i etahi wa
Ka tīmata koe ki te korero me kua oti kē
ka mea te kupu matua, ka kitea e au he pai
Ko Google he iti o te rerenga reo
tuhia ano te tuhi i te marama ka tahuri ahau
mai i te pouri pouri kaore au e mohio ana ki te aha
Ka awhina i tera kaore taku he
Pai ake a Google i te marama i whiwhi koe
te reira
te whakakore i te marama ka kitea e koe he
reo-whakawhiti i te iti mm-hmm no kahore
te pai ahau ahua o te mahi
Ka tahuri te Tari i te marama kaore he
reo-rererangi i te katoa e kore e whiwhi
aho-herea ki te mea e hiahia ana koe ki te tamata
He pai taku mahi uira ka taea e koe te tahuri
i raro i te rahi o te urupare no te mea
he pai te wa e hiahia ana ahau ki te huri atu
Ko te marama te mea kei te moe ahau i te Alexa
ruri 1 Whakaarahia te whakamarama
ataahua Rahi mihi 7 pai
Rarangi Google 7 Ka hurihia te marama
pai pai Google
ketohia te marama ka huri koe
mai i te marama kua kite koe kei a matou
he maramarama marama kei reira, a he tika
hono ki tetahi pūrere atamai i konei e
he putea mana anake ko tenei he Wi-Fi
te hononga mana hono e kore e utua e au
nui atu i te mana mana noa , engari ano
he hononga ki enei whakaaro
na roto i te korekore ka taea e au
i hea me nga mea e wha o aua mana
ka taea te whakahaere i te USB
na roto i te reo na roto i tetahi o enei whakaaro me te
e te aha e taea e ahau te mea pai Google tahuri i runga i
ko te marama ka huri i te marama engari
ka taea ano hoki e ahau te kii Alexa kia tahuri atu
he pai te pai kia pai ta ratou taunekeneke
e taunekeneke ana ratou ki te mahi i taku mahi
kaore e pai ana me te mea
Ko te pūrere Google e pupuri tonu ana i te aha
Kua korerohia e au ki te mahi, ko taku take tena
i etahi wa i roto i te rerenga oua kua whai ahau
i mohio ai ko etahi wa ko te aha taku e pai ai
te pai E kore ahau e pai ki te hoatu ki a matou
Ko te whakaaro nui ko taku e hiahia ana ki a koe
meinga koutou whakaaro kia engari te pupuri e i roto i
whakaaro me te whakarongo mo tena whakaaro
tika
i teie nei eita ta tatou e nehenehe e ha'uti i te himene i ô nei i ni'ai te
arotakehia no te mea ko reira ka puta
whakaari i runga i YouTube engari e hiahia ana au
whakaatu ki a koe he ngawari o te tono
etahi momo o te waiata na konei ko
koinei
Tihema 11 i te wa e pupuhi ana matou i tenei
na ka mea ahau kia pai te haere a google
Christmas pai waiata i konei te he Google
Whakaarihia te teihana waiata he R & B maeneene
Ko te Kirihimete pai he pai te mahi me ahau
Ka taea e te mea Google pai tīpoka tenei waiata
He pai te korero a te kaiwaiata i tenei
aroha tino aroha tenei Kirihimete na Kenny
Lattimore
Pai ake a Google i te waiata kei te
tino ataahua i te wa e whakarongo ana koe
ka taea e koe anake te ui atu ki a Lance
kei te takaro no te mea he maha tonu i runga i te
Kaore e tika ana i te reo irirangi
hopuhia ko wai ko te aohia tenei i takaro ki ahau
etahi waiata Kirihimete i te hararei tarutaru
he pai ki te waiata Amazon kia kite koe
Ka taea e au anake te whakamahi i te rerenga noa o te rangi
Whakaaehia tenei waiata me te hiahia au engari engari
Ka taea e au anake te korero ki enei taputapu mehemea
kei roto i te ruma me te mahi i taku
tono
Ka mutu te papa waiata me te Alexa
ka rite ano te whakautu me taku
ka kiihia e ahau he waiata ki a au etahi waiata Kirihimete
Ka whakatangihia e etahi nga waiata Kirihimete
tuhi toa hararei i Amazon
waiata E hiahia ana ahau kia tika tenei kia rua
Whakaaehia he aha te kaiwaiata ko tenei
Ko Michael Buble te pai o te mea ko te CD tenei
mai i Cedric Donald Atkins he
kairangahau mo te United States
Tari o Agriculture rawa atu
e whakautu ana i to pātai engari kaore
Kaore ahau i uiui i taua patai o te
pai tetahi kotahi tika Whakamore katoa
tika kia taea ai te korero ki a au ko wai te
ko te kaiwaiata me te wa kotahi ka whakamahi ahau ki te
nga whakahau o ia tangata i reira he iti noa
he iti noa te ahua o ia takitahi
engari e taea ana e te titiro ake
no te mea tino tino tere ahau
Ka taea e tatou te peke i nga waiata i runga
nga pūrere e rua
He ataahua i teie nei ka taea e tatou te uru atu ki etahi
kore waiata-kore, me tenei ko te wahi i ahau
hiahia ki te korero mo te kounga o te
he pai nga kaikörero
na kua kitea e ahau , ka hoki ano
kaua e hiahia ki te tiki i taku ake
whakaaro nui engari e hiahia ana ahau ki te korero
koe na roto i te wheako o mua
tokorua o nga ra, ka kua tenei
i whakahuatia e etahi atu kaimahi i te tari
no te mea kua i ahau e rua o enei whakaaro
te takaro i nga waiata Kirihimete i roto i taku tari me te
Ko tenei me te kore i akiakihia e au
ka haere mai ki a au ka mea ka pai a raua
Whakaarohia te whakaaro mo te murunga i ahau he whakakore
e hiahia ana ratou ki te pecho Amazon i runga i te
Ko te kāinga Google te tino whare Google
he putea iti ano he Pikohi pai
ko te korero tika me te mea e hiahia ana koe
i te iti korero tika Nihokikorangi
Ko te Amazon echo e whakaatu ana i te tangi tuatoru
ano he tino korero pai tonu, me te
te reira tino nui te take puka taua
engari he pai ake te tangi me te
Te ti'aturi nei au e nehenehe ta tatou e faaite i te reira
te po pono ka taea enei e rua
ki te tuku i ta ratou whakawakanga me au
kaituhi i mua i konei ka pehea koe
ko te whakarongo ki te haere mai i te tika
i mua i konei mai i te kounga o te kounga pai
h4n a me kaha ki te tiki
he iti noa iho kia taea ai e koe
he ahua o te whakawa kia pai te mahi a google
ko te koiora ngako anake ko te kaitoi anake
e wātea ana mo te waiata google
nga kaiohauru kite i te mea engari ka ngana i tenei google
tākaro waiata te teihana kiore ngako pai
Pai Google he aha te waiata tenei
wā iho i te ara ngako kingitanga-free
[Waiata]
whakaturia te ripoata ki te rima e ahua o
Ko te whakaaro i whiwhi ahau he pai
he pai te rite o te korero Bluetooth
he tika kei a koe he mea
Ka kohia e koe mo te 20 nga tau meena tika
rite me te ki te tika e kore e ratou
utu e rua enei whakaaro tika utu
rite ano ki a tetahi ki tetahi e kore matou
ka korero mo te utu engari ki te mea
ehara i te mea utu nui me te mahi
hei kaikaoro Bluetooth engari ko te katoa
oro rite kore e tangi te reira makehe
Ka whakaarihia te kiore ngako me te tika tenei
He waiata puoro na te poaka momona a Amazon
waiata tika
[Waiata]
Ko te aha te waiata ko te kotahi
mai i te kotahitanga o te kiore ngako
[Waiata]
ki te mohio koe he rereketanga kei ahau kei runga
uta mea ratou ae te tikanga e kore ahau e taea e korero
Ko te mea nui a Alexis ki te rima
[Waiata]
hoatu he tohutohu i runga i te waiata waiata a
he tohu rūpahu nui nui ehara i te mea kua piki ake
Kaore e taea e te tuhinga te tuhi
Ka taea e koe te tono atu ki a John rowe etahi
momo momo waiata engari kaore e waiho
Kaore e taea e tatou te takaro
na konei koe e haere pai na he kanohi iti
pai ake i tenei kua tino heke iho
kei te tika tonu koe e tika ana ahau
i te wa i mua kaore he mea
Tuhinga o mua
engari koinei taku i tetahi o enei
ka hono nga whakaaro ki te Bluetooth
i raro i nga waahi o nga tari i korerotia e au
ka piri atu te rekoata Amazon ki a ratou
kamupene ake rite to ratou he
ko te kaitautoko e rua mo enei whakaaro
Ko te Whakamutunga ka mutu te waiata kia rua
i taea e ratou te whakautu ki taua mahi me te mahi
he mahi nui ki te takaro i tetahi tono
ingoa artist pai au te pai ahau ahua o
te tira haere noa engari he aha te tini o
ka kohia te reo o te aratau Google
Ka kitea e koe kia tino tata ki
pai e kore e taea e koe i te reira puta noa i te ruma
Kaore e tino awhihia e koe
e runga a koutou karanga iho te
nga pikitia ki reira te recho Amazon i runga i te
ko tetahi atu ringa ka taea e ahau ki hea me te tino
me te roa rite te roa e taea e ahau tino
nui te whakarongo ki a koe ka taea e ratou te whakarongo ki ahau , ka taea e au
upoko i taua ara, me te hiahia koe
hoatu he tamata
Ahau pai pai E kore ahau e mohio e hiahia ana koe
ki te tu ki roto i te whare horoi
ki reira ko Jeff me te korero noa me te
ui atu ki te huri i te marama kia penei ahau
e tatari ana ahau ki te pai 30 nga waewae
Haere atu ki a koe kia pai tetahi mea
mai i te kiore ngako e kore e kitea e au nga waiata ma te ngako
Ko te rat ko te ngako ngako ka tahuri ki te
Ma te marama marama ka tahuri te Tari ki runga i te
marama
Ka tahuri te Tari ki te huri i te marama ka pai ia
he huarahi kei reira i tenei wa
Ka taea e koe te ngana ki te whai i te pūrere Google
whakawetohia te marama
Pai ake a Google te whakakore i te marama
i pahono raua i te mea pai
Ko te tika katoa kei a au anake
Kaore au i kite i taua reo
kua nui ake te taputapu Amazon
he ahuareka, a ko te mea tena
Ko te pai o te mahi, ka tere tatou
whakamahara na kia whakamaharatia mai ahau e te rima
meneti hei hanga kawhe ka whakamahara ahau
koe i roto i te rima meneti
Pai ake a Google ki ahau i roto i te rima meneti
hanga kawhe
Ka tino whakamahara ahau ki a koe i te 8:10 pm tika
na kia mahara i tenei wa i roto i te rima meneti
ka rongo tatou i enei e rua
nga taputapu kei te kotahi tetahi
e haaputapū tatou pai tika katoa pai
Google he aha nga tohu i tenei po nei
a ko Barry tana tohu hei - - i roto i
he pouri inaianei inaianei - - i roto i te kapua
Whakamahia he aha nga tohu i tenei ra
i tenei wa i Barry he iti rawa te kotahi
nekehanga Celsius ki te kapua kapua
i tenei po ka taea e koe te tumanako i nga waatea hukarere
me te iti iho o te iti iho o nga nekehanga e rua
o ratou i tino pai i roto i taua engari ko ratou
I hoatu e koe nga hua rereke me pehea tenei
te rangi i hea ai e rima
meneti ka wehe, ka huri te rangi
i te mea ko te waahi kohi me te wa i te wa
ka heke iho te ra, ka whakaarohia e au
Tenei ko te patai mo te pai Google he aha
Kei te haere te Sun ki Barry
Ka whakaturia te Ra i te 4:40 i te po, koia ahau
rite pai pai i ahau ki te tiki i waho i te reira
te tiki i te mutunga o te Tari te wa ko te Sun
whaikupu huinga i roto i Barry Barry te ra e waiho
439 pm he pai
tika ano ka rongo matou ko te urupare
i te pūrere Amazon ko te tino poto
rite taku whakahoki i tetahi patai tika
e kore e hoki mai ana ki a au i nga mea katoa
matau kia mahi a etahi pāngarau ohie pai
Whakamahia he aha nga wa e rima e 32 kua wehea e te
e rua nga whakautu ki to tatauranga
E waru tekau maatau Google
he aha nga wa e rima e 32 ka wehea e te rua
Kei te mahara kei te haere nga rama
Aue titiro rite reira te he raruraru
Pai Google he aha e rima wa 32 / - te
Ko te whakautu 80 he pai ake te tere
wā na i reira ki te raruraru yeah
hono i te aha e pā ana ki etahi rite kia
makahia he tohu e rima i reira ka aha he aha
e rima nga wa e toru tekau-rua ira 5 wehea e
e rua nga whakautu ki to tatauranga
e waru tekau ma rima taahi rima ma rima
He korero ano kei te korero noa ahau
Kaore ahau e pai ana ki nga ra tawhito
i te mea kaore i tino mahi te mohiotanga reo
Kei te rite inaianei kei te korero noa ahau ki a ia
he pai tonu a Google he aha nga wa e rima
e toru tekau ma rima ma rima nga wahanga e rua
Ko te whakautu he waru tekau ma rima o nga tohu e rua ma rima
Koe pai kia tino tere hoki ki te whakautu
na te pai o te aha he aha te nui o te
amazon.com waiho te tohu tuarua-whakatupuranga
pango i tana $ 19.99 i Amazon i muri i te $ 20 i roto i
mehemea ka hiahia koe ki te whakarongo ki nga korero
tena kia ui noa, kaore ahau e pai ki te hoatu ki a koe
utu no te mea ko te utu huri noa i te ao
He rereke te tika me te pera kei runga i konei
He ahua rereke tera, engari e hiahia ana ahau
whakaatu tika he tino tumanako tatou i te Amazon
he pai ki te korero ki a tatou i aua mea
nga momo o nga mea engari ka taea hoki e tatou te mea ok
Google pehea te nui o te amazon.com i runga i te
paetukutuku techradar.com e ai ta ratou
Ko te Amazon echo te tohu tuatoru
e wātea ana inaianei mo te 49 pauna me te 99 pene
mo te $ 49.99 mo te $ 79 pea e mahara ana ahau ko tera
moni rerekē i te tuku a Amazon
ahau he hekenga yeah ite ahau e te reira
homai e ahau he utu pai ake kia rua
Whakautuhia te patai he aha te rapu a
Kei te tata ki ahau nga Starbucks i te Starbucks
he 1.5 maero te tawhiti i te huarahi o Yonge me te
Kei te kati i tenei ka kati engari ka waiho
ahau tuwhera apopo apopo ki 8:00 pm
he pai kei te kati ratou kia kaua e awhina
ahau
Ka kitea e Google inaianei he Starbucks e tata ana ki ahau
I kitea e ahau etahi wahi i roto i te ono nga wa
iwa kiromita
Ko te tuatahi ko Starbucks i te 389 Yonge
pea Street
te tetahi tuarua ko Starbucks i 179 ora
8 ara Barry
ko te tuatoru ko Starbucks i 76 Barry
puku Tiro Barry pai na i ratou e rua
ngahau nui yeah kore ahau e mea i te meka e
i whakahuahia he kilomita te waa
hopukina ana i runga i te tohu mo te maero
ehara i te mea e pai ana i ahau
he kaupapa whakairoiro ka kii ahau ki te Alexa me pehea
Ka roa te roa ki te haere ki Starbucks
I kitea e ahau he Starbucks
he 1.5 maero te tawhiti, kaore i te whai
i runga i te hokohoko o naianei ka tangohia
e ono meneti ki te peia ki reira
he pai kia penei me pehea e ui ai koe
pātai Google ok pehea te roa ka tangohia reira
ki te tiki i tetahi Starbucks te tata
Ko Starbucks i 620 taitama Street rawa i runga i
ka tango koe i etahi meneti kia toru
i reira i te motokā me te mahinga o teianei kei ahau
ka tukuna nga tohutohu ki to waea
he whakamahara tenei kei reira etahi
Ko nga whakamahara ka pai a Amazon kia korero ahau
Ko te kawhe huka-hmm he whakamaharatanga engari ko te
i te tau i whakahuatia ai te koki i pouri
he whakamahara tenei ki te kohi kawhe
Whakawhetai ki a koe
kahore he manukanuka kei te kore te aratau Google
korerotia mai ki ahau ko te aha te whakamaharatanga kaore
he pai te mohio Google ae he aha te
whakamaumahara ki a koe kei a koe nga whakamaharatanga tokorua mehemea
e hiahia ana koe ki te whakarongo ki nga taipitopito ka taea e koe
Tukuna mai he whakaaetanga i roto i te whare Google
taupānga titiro mo nga hua whaiaro i raro i
nga tautuhinga mo tenei whakaaro
kia tupato - ka taea e koe te kite i te
nga taipitopito i runga i to waea ki te tiki i enei
Ko nga whakamohiotanga mo te whakakore i te iPhone
no reira e kore e taea e au te whakawa tika na te mea
tera pea kei te tiaki i taku waahi
i te wa ano kua whakahohe ahau
Ko te whakaaro i runga i tana kaute kua hoatu e ahau
Ko te whakaaetanga hei whakamahi i taku tono mo te
whakahau i runga i te whakaaro kia penei taku korero
e kore e taea e au te kii Alexa
i toa i taua kotahi whakawhetai ki a Alexa
Kei te raruraru ia inaianei no te mea kua korero ahau
ingoa Alexa whakakore pai pera kia tamata o te
He pai ake nga tokorua e rua ki te pehea i te roa
ka riro ki Starbucks ahakoa ahakoa
Iwi Google ae pai Google
himene mai ki ahau he aha nga mea ngahau e
ka mahi i te mea ka whakakorehia te hauora
te ra ka taea e au te himenehia te himene ki a au
[Waiata]
Kua whakakorea te Kaae kaore au i te mohio
he kore rangatira-kore ranei e kore e rua o koutou
riro i te ao te tango i te
pūmanawa korero me te hanga
Ko Merodyne auto-tune e kore e pai
mīharo
Ko Wow e pā ana ki a Shimogamo me te whakautu i te
nga korero me pehea te tango i te korero
kupu ka hurihia hei waiata
te hangarau nui ka taea e ratou te mahi
pai kia pera i muri ake ka tamata i te hoko pera
kei te haere tatou ki te hokohoko kia tapiritia
He pai tetahi mea ki to maatau paparangi
ae hiahia ana koe ki te whakamatau i te ui
Pūrere Google
He pai nga pihikete o Google ki taku hokohoko
Whakaritea he pai nga pihikete ki a koe
He pai te rarangi hokohoko kua hokona e au
pihikete kia tangohia atu i to rarangi
he pai Google tango nga pihikete mai i taku
rarangi hoko
kaore e taea e ahau te tango i nga mea mai i
ko to rarangi hokohoko kei te whakahaere tonu i a koe
rārangihia te whakamahi i te rārangi hoko i roto i te
Ko te taupānga a Google kia tino haere ahau
ki te taupānga hei tango
He mea mai i taku rarangi ko Jeff
ngana ki te tono kia whakauru atu ki taku rarangi hoko
i runga i te Alexa whakaaro tika Alexa Ka taea e koe
tāpirihia te tauira o taku tauira hokohoko
tāpirihia te tauira eggnog ki tō rārangi hokohoko pai
He maha oku tauira i te kainga ka taea e koe
Kaore e taea e koe te nui te huka tio
mai i to rarangi ingoa ka taea e koe te tango eggnog
mai i taku rarangi hokohoko kua tirohia e au
eggnog i to raatau hokohoko
Ka kiihia e Alexa kaore a Google i te Alexa
whakakore
ka mihi koe ki te whakamatautau whakamutunga ko te mahi
te pāmahana kia hiahia ahau ki te mohio pai
Google
he aha te pāmahana i waho o te
Ko te pāmahana o nāianei kei Barry -2 pai
Pai Google he aha te pāmahana
i roto i tenei wa 24 nga nekehanga ko te
Tuhinga
kaua e manukanukahia he aha te mea
pāmahana waho tika inaianei te reira tango
1 nekehanga i tenei po e hiahia ana he iti rawa o te iti
3 nga korero e rua atu he aha te mea
te mahana i roto i roto i te 24 pai
He mahana tena, he pai i konei
Becca pai reira hahana oh e te mau
te korero i roto i taku kaute me taku
pūrere kohanga Oh
He mahana i roto i toku whare i konei ano
he pai ki konei he pai ki reira he rite
24 Kaore ahau i te huarahi he 20 tenei
Ko 24 24 tenei e mea ahau wow digress tatou
Kaore e tatari ana kia 21 ki konei
Ko nga whakaaro o enei whakaaro ka hiahia ahau
Aroha ki te whakarongo mai ia koe i raro i te I
E tumanako ana ko tenei he iti rawa
tuwhera mo koe ko wai e haere ana
kia pai ake inaianei ko taku whakaaro whaiaro
Whakaaro ahau he tika tonu ahau , a, ahakoa
Ko te ra tuatahi i whakaaro ahau ka puta
te tihi ki te ahua o te Google e ahua ana
he tino pai ki te whakarongo
te mahi ki te whakamaori i aku pātai engari
ko te raatau Amazon ka aro
ki te takahi i etahi o aku patai
nui ake engari ka ako ahau ki te pehea
uiui i aua patai ka kitea e au
ko te kounga pai o te taputapu Amazon
he tino hanga tino pai ahau ki taua huarahi
te tahi atu mea e mahia ana e ahau ko taku tango
nga taputapu puta noa i te wahi mm-hmm ka pera ahau
tangohia e rua enei whakaaro rite ahau
i whakahuahia mai i te kainga i whakamahia ai e ratou
he pai te mahi a te kainga ki te mahi
mahi i te Amazon echo i roto i te taupānga ahau
Ka taea te huri i te hononga Wi-Fi kia pera
e whai reira te Wi-Fi i matau mahi
he maha nga whare o Google i tetahi atu ringa
mai i te kainga hoki
ki te mahi ka kore e taea e ahau te hono atu
ka ki mai ahau ehara ahau i te Wi-Fi ano
whatunga ka titiro au ki a au me ahau
me tino tango i te taputapu
tino me te whakahohe i te mea mehemea ka hiahia ahau
he mea kore e taea te whakaaro, engari he whakawhitiwhiti ki a
i te kainga ka haria e au ki te kainga
i te po me te kainga ka taea e ahau te muku Wi-Fi
whatunga i te ra i muri mai ka tangohia e au
mahi , a ka tapiritia e ahau te whatunga Wi-Fi i
mahi inaianei ka taea e hono atu ki te mahi
engari i mua i taku wehe i te mahi me whai
mahara kia mukua te whatunga Wi-Fi
kaore e taea e ahau te hono atu
i te kainga e kore e pai ana he riri
te pereoo Amazon engari i kawea mai e au
I muri mai, ka whakaturia e ia ki te mahi
Ka hono tonu tenei ki taku
whatunga home ka mahara ia ki te
tautuhinga mo nga whatunga e rua rite tonu ki taku
Ka tika te waea , ka taea te hono
i nga wahi katoa i haere ahau, a ka kawea mai e au
ko te studio me taku haere tonu
te taatai ​​i te waahi o Google
ki te muku tuatahi i te whatunga kia tika ai
ka taea te hono atu ki konei i te whare taiao
me te taonga Amazon i taea e ahau tika
tāpiri atu i tetahi whatunga Wi-Fi me te hono atu
a he ropu te penei etahi
nga whakaaro ki te whakaaroaro ka kitea e ahau te Amazon
te taputapu kia nui atu te hoa-a-hoa engari e rua
he pai rawa te mahi me te mohio ana koe
e whakahaere ana i aku rama e rua e mahi ana
ko te ahua o enei mea me te maumahara ki tenei
He rereke te rereke o te whakaaro kia taea ai te
nga whakaaro whakahaere he mea motuhake
Kaore au e hono ana ki a koe i raro me koe
Ka taea e taea e koe te tirohia e i roto i rite te pai
ehara i te mea utu nui engari ka taea e koe
enei taputapu whare pai katoa kia penei
Ko taau whakaaro ka pai ki a matou inaianei
me te hono atu ki to Wi-Fi
a kaore koe i te whakautu ki
tenei ka taea e koe te whakarite kia rite ki ta te
ka tuhia e nga taputapu nga mea e tukuna ana
na roto i to whatunga hei tauira kei ahau
e whakaaro ana kei a koe te NEMS
ka taea e koe te hanga i tetahi ahua o te ripoata
i roto i te Em a tera e te aunoa
toia mai i nga whakaaro kia taea ai e koe te korero
e mohio ana koe ki nga mea e uiuia ana e te
Ko te ahua o te mahi ka taea e koe te korero
homai ki ahau he whatunga yeah i roto i te hunga ka
Ka haere katoa te mea ka karangahia e Amazon
nga pukenga e kore ahau e tino mohio mo Google
mahi ratou i te ahua rite o te mea pai
whakahohe koe i te reira, ano he rite te taupānga pai
i kaha nga tamariki ki te mahi i te pukenga o te papa
Alexa, a, ko ta ratou i kii mai ai i te Alexa
pouri yeah
Kua whakakorea te Kaaehia e te Maori kia penei nga pukenga
kia tapiritia e koe mehemea ka hanga e au kia pena
te kaihanga o nga ingoa hei whakautu i te
Ka paatai ​​te paatai ​​mehemea kua hangaia e au he mohio
a tukua ana ki te toa Amazon hei reira koe
Ka taea e koe te tono i taua pukenga e mahi ana au
kotahi mo te waahanga e rima e pai ana
ko te aha te take i whiwhi ai au i enei whakaaro
Kaore ahau e pai ake i enei pukenga
mo enei whakaaro kia taea ai e koe te whakarongo
to tatou purongo me nga mea penei
ko enei whakaaro kia pera mehemea kei te ora tonu
kei te awhina i tenei mea he mea whakamiharo tera te waa
Ko te mohio he mea nui tenei
ko taku maatau me te pukenga kai o Alexa
He pai to tatou wa ki te korero mo
tūmataiti, kaore ranei i te wa
pai te aha e hiahia ana koe ki te mohio kia rite ki te II
Kaore e taea e au te hoko mai i tetahi
he pai tenei mehemea ka haere ahau ki te hoko i tetahi
kei te wehi koe ki a Big Brother anake
e wehi ana ahau i aku raraunga
ko te kohinga ko te pai ki te hoko i tetahi
100% Ka haere au me Amazon ki te korero tika
i runga i tenei ra anake rite i hokona ahau e
Ko te wahi e haere ana ahau, engari kaore au i te pai
te whakaaro o te whakarongo ki te wa katoa
pera me te mea e noho ana i reira i te ra katoa me ahau
kaore e taea te korero i tona ingoa, engari ka puta
whakarongo ki te wa katoa engari ka whiwhi koe
whakamahia e koe ki te haere i roto i te ruma
me te kii Alexa ka whakaeke i te raukaro ngako
ko te waiata i nga waiata na te momona Wow me muri
ka tahuri ki te puoro , ka tae atu koe ki tenei wa
Paetukutuku Alexa Kapa Alexa kātipa mōhiohio
ki tera ina koa he tamariki koe
ka rere a tawhio noa, kaore hoki te tikanga
kaore e pai ki te whakarongo
kaore e rongo, engari kaore ano ahau
Whakaae ana a Alexis ka mutu te waiata
na ki te kore koe e whakaaro mo taua mea
Ko te aha taku e pakari ana me te kore e mahia
whakahohe i te mana reo mo taku
waea kaore ahau e pai ki te mahi i te mea no te mea kaore au
rite te whakaaro o te reira whakarongo tonu
Kaore au e mohio he aha koe
te hopuoro engari he aha te mea ngaro
nga parenga mo enei i te mea e mohio ana ahau
he aha nga mea e rongo ana koe i nga korero i hea me ahau
E hiahia ana koe ki te mea kihai i hipokina
i roto i te rongo mo matou engari e pā ana ki te marama i mua
i reira he tangata kei reira he kainga
te whakaeke me te kore i whakahohea e te tangata
to ratou whakaaro, engari i rongo tonu i te
raruraru, ka karangahia nga pirihimana
pai i mua i te whakaaturanga e korero ana koe
taua kōrero, ka mea koutou te reira ingoa karanga
I tīmatahia e te pirihimana te karanga me te whai
ki te kati i te ae no te mea mehemea ko koe
Korerohia i reira kae ka mahia e au
e
kia tupato ki taau kupu me te aha
Ka tino awhina koe i te mea tino nui
he awhina i roto i tetahi take pera
pono e taea e te mea he mea whakamiharo engari ahau
engari kaore au i te mohio kei reira tetahi mea
i roto i ahau e ahau rite ahau e kore e taea e mahi i te reira ahau ahau
ko te meka ko te mea kei te katoa nga mea katoa
I whakarongo ki a au kaore e taea e au
whakaarohia kia whakauruhia kia tae noa ki to korero
ko te kupu matua kei reira kaore
te hokohoko me te
Ko te whakawhitinga utu ko taku korero i muri i te matua
kupu engari ehara i te mea mo te whakawhitinga
Ko te meka kei te tika inaianei
kei te whakarongo tonu no te mea e tatari ana
ko te ingoa ka karangahia, engari he aha
te mahi me taua raraunga ehara i te mea ko te
Ko te take ko Jeff tenei
enei whakaaro e kore e taea e koe te whakarereke
ingoa to Bob Alexa huri i to ingoa ki
Ko Bob pouri ka taea e ahau anake te huri i te ara
tupu ki tetahi o enei rorohiko Amazon ranei
E pai ana nga whiringa 3 no te mea he tino pai
pūnaha tino pai e hangaia ana ki roto
tenei no te mea e whakaaro ana koe ko te
Kei te whakarongo tonu te kapua ki a koe
kei te whakarongo te whakaaro mo te hunga e toru
nga kupu matua kei konei i taku whatunga
e tatari ana mo aua kupu matua i taku wa
whakahohehia me te kupu matua inaianei ko te
Kua mahi te kapua me te tatari mo taku
whakahau
no reira i te wa i ui ai ahau mo nga maataurangi
ka puta te tono ki te kapua me te
kua whakamaoritia, ka tukuna ano
hangatonu e kore tonu e hoko ai ahau
pea pea ko ahau anake kei te ruarua
kei te wehi koe ki te hangarau i roto i
te heke mai , me te iti pea
te kaipupuri o te kaitohutohu
oh mohio 100% II mohio ana kei ahau
whakatakotoria ana hinaaro ariā, engari te reira
te meka e whakarongo tonu ana
kaore e uru ana ki te karapu engari
kei te whakarongo tonu a kaore au e taea
te awhina, engari kaore e kore e rongo
Paetukutuku Alexa Rank o te aha
Aroha ana ahau kei a ia taua pihikete
no te mea e whai ana ahau i taua āhuatanga tūmataiti
me te kore e whakamahia ana e au no te mea kei ahau
e kore te whakamahi i nga wa katoa te reira e kore koe e whai ki
waiho i te wa katoa a Jeff
ina e kore au e ahau te whakamahi i te pai, ki te he koe
Ko te tino kino o te mana o te mana
haere mai i runga i te pono ka whakaae ahau mo te pai
Kaore ahau e mohio ana kei te mohio ahau kei reira
Ko te hunga e titiro ana he rite tonu enei
he aha te whakaatu o tenei tangata i runga i te hangarau
me nga tipu ka tangohia a Jeff hei whakatika i a ia
kia mohio ahau ki o whakaaro e hiahia ana matou
whakarongo mai ki a koe mehemea kei a koe ano
nga raruraru ki a Jeff hey tuku mai i raro nei
pea ka taea e etahi o te hapori te urupare
me te urupare ki a au he tino nui
rereke rereke i roto i taku whakawhirinaki ki te
te whakamunatanga i reira me te mahi
whakaponohia ko nga korero kei a koe
mohio kei te tono ahau mo te rangi kaore ahau
Kei te ngaru ahau i te tukutuku e haere ana ahau
te paetukutuku kia whiwhi i taku rangi kaore
rere ke i te tono i tenei ara
he rereke rereke noa koe
ahau rite rite whakaturia nga whakamahara e ahau ite rite
Ko Anna me Amazon tetahi taputapu
kotahi yeah aroha ahau e reira tika hey wa ki
Hangaia te kawhe I aroha au ki taku hiahia kia waiho
e mohio ana matou ki o koutou whakaaro ki nga korero a te katoa
i raro iho kia tino homai e koe he rite me te a
topahia ake me te tiwhikete mai ki a koe ki a koe
i mihihia tenei ahuatanga e kore e tino whakaarohia
Ko nga hononga whakarite kei raro ake nei ko matou
he hoa ki a Amazon kia pai koe
ki te whakamahi i to maatau hono mihi ana mätou
Kua ka hoki ahau i te hono ki taua pūrere e
Ka whakamahia e ahau ki te tahuri me te whakarere i te marama
a he hononga ki a Google
He iti ano te miihini, ahakoa ehara i te mea
hoa kia kore e taea e matou te tapahia o taua mea
kaua e hoko
tino whakahumahutia e koe ake ake
whakaarohia te pai katoa o Sasha ka huri tatou
upoko tika i runga i ki te ruma rongo ko koe
rite rawa mo tenei tino tino whakamataku i konei
kei te korero nga korero i tenei wiki
i te wahanga 5 TV newsroom Google
Ka whakamatauria e te reta a te kamupene matua
Ratonga tuku tuku iho i Finland i muri mai
tau kua mate mate a Microsoft
Kei te hanga a Microsoft ona ake chromium
te rorohiko hei whakakapi i te taunoa i runga i
Windows 10 Kei te tere a Google
te katinga o Google Plus i muri i tetahi
putea haumaru mo te wa tuarua i roto i
Kua tae mai te aamu o te mea kua mahia e te tangata
te takiwa i waenganui i nga whetu nei
Ko nga korero e haere mai ana kaore e haere
ki hea
Koinei te wahanga 5 TV newsroom
e hipoki ana i nga korero hangarau o te wiki
kiriata e Linux e Jeff Westen
Gemma kei te hangaia e koe he waitohu-hou
paetukutuku ataahua
E kore koe tou kaiwhakaari wehingia te mea e
kei hea te mahi takaro kaore ahau
e mohio ana koe kei te pai koe ki te mahi tika
Ko te hanga i tetahi paetukutuku tino pai ki a koe
te hanga i tetahi paetukutuku pai rawa
no te mea e kore e raru a Jeff
whai koe ki te hei haerenga pōtae rima ira TV
whakataki mo te ope moemoea ki te haina mo
paetukutuku e hautū ana mo to paetukutuku
me nga pūkete īmēra mutunga kore MySQL
ko nga raraunga ko te putanga hou o PHP
WordPress me te nui, me te noa noa
Ko te ingoa rēhitatanga o te rohe he iti iho i te
E ono nga taara i ia marama kia haina i tenei ra
cat 5 dot TV whakawhiti moemoea moemoea ahau
Sasha Rickman a konei ko te runga
i muri i tenei wiki
Ka tuhia te reta a te kamupene matua a Google
whakamatautau i tana ratonga tukuna i roto i
Finland i muri mai Helsinki ko te
te waahi tuatahi mo te parirau a te Pakeha
Kua whakamatautauhia e ia nga drones i Ahitereiria
Ka taea e te wakarangi te awhina i nga putea
e pa ana ki te 1.5 kg i roto i te
te whakanohoia meneti o te he tikanga
he maha nga kamupene tae atu ki te parirau
Kei te whakawhanaketia e Amazon he tuku i te taone
ratonga, engari kua roa tau i roto i
whakawhanake i waho te whakarewa i roto i
Hakihea 2013 He kaiwhakahaere matua o Amazon
Hei tohu a Jeff Bezos i tana kamupene
Ka whakarewahia te ratonga mahi tuatahi
i roto i nga tau e rima engari ko tana ratonga
kei te whakawhanake tonu i te waa
kua hanga e te drones 55,000 haerenga ki roto
Ko nga mea tukuemi a Ahitereiria pērā i
rongoa kawhe me te whare taonga reira
ka mea kua whiriwhiria e ia he piripiri mo tena
Nga take a te Pākehā mo te iwi Finnish
he mea rongonui no te waahi wawe
o nga hangarau hou kua karangatia e ia
ki te faaite i nga hua ka hiahiatia e ratou
ki te kite kia tukuna e te parane me te
nga tohutohu tae atu ki te tina parakuihi
me nga whare e hiahiatia ana
Ka taea e nga kiritaki te whakatakoto ture
te whakamahi i te taupānga atamai me te raina
ka tukuna he utu kore utu
i te wa o te wa whakamatautau mo te heke
nga ratonga tuku ki te whai oranga ki te
hangarau Kia whakaatuhia e nga Katatiki o ratou
He haumaru, he pono hoki nga kaihauturu o drones
ka uiui ranei mehemea ka hiahia te iwi
e hiahia ana ki te tuku i nga taonga i roto i
nga pa me nga taone, engari ko te parirau he parane
tuku
te tere ake, me te taiao ake
he hoa mai i te parirau tuku whenua
tetahi waahanga o nga piripeta he wehewehenga atu i nga waahanga
kei roto ko te kaupapa motokā whaiaro
ara mo te peera ipurangi tuku
he pai rawa te parirau o te kaihanga
He pai taku e pai ana ki a au
he kaha ki te tiki i tetahi mea hohoro
i roto i te meneti kotahi o te mahinga o te tupono
e tautuhi ana matou ki a koe kaore e taea te whakakore
tetahi kino kino i te tuatahi ko taku tuatahi
ngahuru rite ki te meneti meneti rite te reira
ka haere i roto i te ota e haere i roto ko te tetahi
i runga i tetahi atu mutunga e haere ana i runga i nga kaimahi
pera me te mea noa noa
I te roa o te wa ka mea ahau ka mohio koe
mohio i roto i te hawhe haora o to koutou
kia tukatukahia kia rite ki te mea e tupu ana
ki te mea he hapa kei a koe te tika
kaore e taea te whakahoki mai engari he aha e kore e taea e ahau te awhina
engari he maere tonu kei te whakatuwheratia tenei
tuwhera ki a koe tetahi tangata e noho ana i runga ia ia
Ko te poaka ano he ahua pai
tango i to maatau tohutohu ka rite ahau ki a stealin
Ko te GPS he awhina ki a koe
ahakoa he pono he pono tenei naku
ka kite koe i te heke iho o te Amazon
Kei te patuhia nga drones me nga miihini e hiahia ana ahau
i whakamatautau tatou i te reira i konei pai tatou
me whakamatautau i konei no te mea
he ngahau nui kei te korero ahau
kaore pea e taea te hapai i a Kanata
kaore te rangi i te mea ka whakamahia te puoro
e hiahia ana ahau kia taea e ia
hapai i te reira me te hiahia ahau kia taea e
whakahauhia tetahi mea ka tukuna
i roto i te meneti kotahi rite te wa e toku
e aroha ana, ka neke atu i roto i te meneti
Ae, ka tango noa ahau i etahi meneti ka rere ahau
i roto i te toner i te tahi atu ra
me te rere ki waho o te taone mo te uh
Ko e tika taku kaupapa, me te he nui, ka pa
kei te wehi koe , kei te tata ki te ira
me nga mea katoa kua kati engari kua mohio ahau
he tika i te parane te whakaora i te pehea
e mohio ana ratou i to toner e koa ana ahau
Parakuihi parakuihi me te mamae i runga i te takoha
Ka pau te tina ki a koe
ka kati ranei koe i te tina parakuihi me te
Ka taea e ahau te mohio ki a ratou
i korero mo nga taonga o te whare engari tena
he pai ki te kite i to raatau
ki nga mea e rite ana ki nga taonga whakahaere
rite ki te whakatuwheratia e ratou te tatau ki te mea hey
e hiahia ana koe ki te hoko i to waipiro e mohio ana koe
Ka taea e koe te hoko mai na roto ia matou
Ko te tuku i te tuku mai i te waahi o te hapori
kawenga i roto i taua rite i reira
kei reira te whakanoho ki te tangata
hokohoko tika engari e whakaaro ana koe
ka puta ahakoa ka kite pea pea
tera pea kaore au i te ara
no te mea he maha nga mea e
haere mai ki a koe i hea kei hea koe
ka whakahaere i te take whakahaere a koe
mohiohia nga hua tawhito- pera
Ko te Amazon kia timata
ko wai e mea ana he tangata titiro tatou
tapahi koe atu tenei ko te ono o nga pia
te tuku kua hoatu e matou ki a koe i tenei po tika
ka hatepea atu koe i te mea e pai ana
Kae ka waiho pea kia pai te kite
me pehea e whakawhanakehia ana kia tino hiahia ahau
i konei kua oti te whakaoti i nga tangata
ka tukuna atu e to whakamatautau ki a koe
ki to ingoa
He mate mata Microsoft tino
Kei te hangaia e Microsoft ana ake ake
te rorohiko hei whakakapi i te taunoa i runga i
Windows tuatahi te matua rorohiko
I whakauruhia e ia tana tirotiro mata i nga tau e toru
i mua me te whakakorea hei whakakapi
Internet Explorer me te whakahou i te
te wheako tirotiro taunoa ki te whakataetae
ki a Chrome me etahi atu i te wa hou
kua kitehia, kaore kua utua e koe mo te taha o te
Kei roto i te HTML te hiko o te pūtirotiro
i kaha ki te pupuri tonu i te umanga
Kei te pae hopea hoatu ake Microsoft me
te neke i tana taunoa Windows 10 te tirotiro ki
Ko te ahua o te chromium kua kitea he
te tipu haere i roto i Microsoft
whakawhetai ki te taha taha o te hononga tukutuku
nga take me nga pakihi me nga kaihoko
kei te turaki i te kamupene ki te whakapai ake
he mea tino rongonui a Chrome inaianei
pūtirotiro puta noa i nga taputapu katoa
whakawhetai ki te rongonui rongonui me te
Tuhinga o Chrome i runga i PC, me te Macs tukutuku
Ko nga kaihanga kua pai ki a ia
te whakarahi i te engine ki te whakapai i o raatau pae
Google
Kua hangaia he huka tukutuku anake
ratonga noa no te mea ko te nuinga o te
te tuatahi ki te tango i nga hangarau tukutuku e puta ake
i te mea ka uru atu ona kaiwhakangungu ki te maha o nga paetukutuku
paerewa engine engine Microsoft
kua hinga i muri mai he hua me te
Kei te rite tonu te kamupene ki te whakaae ki tenei
he tohu kei te tata a Microsoft
te tango i te karamaro ki runga i te Windows rite te
Kua Engineers o kamupene mahi
me Google hei tautoko i te putanga o
Ko te Chrome i runga i te ringaringa powhiri Windows
pūnaha whakahaere e whakatinana ana i te chromium rite
te motunga taunoa taunoa mo Windows
10 ka mutu te riri o Microsoft
ki a Microsoft i nga wa katoa
whakatairanga i nga whakamohiotanga ki nga kaiwhakamahi Windows 10
ki te ngana ki te whakapae kia kaua e whakamahi
Ko Chrome me Microsoft i tohua a Google
Ko te kaiwhakahaere o Chrome i te Windows
Tiaki no te mea he mea takahi
Tiaki i nga kaupapa here e pai ana ki a ratou
te korero - na ki te ngana koe ki te tāuta Chrome
ka awhina i a koe ka tino mohio koe
ki te mahi i tenei na te mea he nui te waa
pai ake
Kaore pea he tangata i hinga mo taua mea
engari inaianei nahea au e kii ana he pai ta matou
Ko te haere ki te whakawhiti roam ka tino mohio koe
hiahia ki te whakauru i tenei na te mea ko Chrome te
pai ake
pai Ko Chrome ranei te pai noa e kore e te reira
pera ano me nga korero mo te kaiwhakamahi
Kei te hiahia kia whakauruhia a Chrome engari kei tua atu
na i matou i te kōrero wiki whakamutunga e pā ana ki
me pehea te mate o Microsoft i to ratou
nga tikanga tawhito ae, ka whakaarohia e ia, mehemea
te whakamahi i nga kaiwhakamahi ki te whakamahi i te mata ka whakamahia e ratou
ka pai te korero a te kaiwhakamahi ka mohio koe
he aha e kore e whakamahia ana e matou te mata hei homai ki a au
pakaru mm-hmm
Ko te pūtirotiro pai ki te timata me te
Ko te whakawehi e kore e tautoko i nga tapiri-ake
tetahi mea me te hiahia koe kia whakamahia e matou
Kaore he pai ki te mea ko taku whiriwhiri i waenganui
Ko te Chrome me te mata ka mau tonu taku ruma
i nga wa katoa 100% o te wa i nga wa katoa
kahore he wa i te aha e rite ana ahau ki a Oh
Kei a Edge te mata i tenei waa
e kore rawa ahau e korero noa ake
no reira kua mutu te korero, ka mea
Ko te pai kei a tatou te turanga
E kore ahau e mohio ki te tonu te pepa reira kia
ka kiia he aha, engari he aha ranei
Ko Chrome i tona ngakau no te mea ko te chromium te
Ko te puna korero tuwhera nga mana
chrome a ka kaha inaianei
Pūtirotiro taunoa o Microsoft rite te pai e
Ka karangahia e ratou ko chromium, ko Chrome ranei taku
kāore e kitea ana he pai , he rite hoki tenei
he tawhiti rawa atu ko te meka
ehara i te mea ko Microsoft te hoko i te github
ko nga mea katoa e tuwhera ana i nga mea kaore i penei
ngā e hoko ratou GitHub i
Ko inaianei ohorere e pā ana ki tuwhera puna
ka whakamahia e ratou te karaokei hei
ko te mea ka puta ke ana koe mehemea ka
Kei te pae hopea haere Microsoft pai e hiahia ana tatou
ki te tuku i te reins tīmata ki te mahi i etahi
tuwhera puna me te kite i nga mea ka taea e te tangata
me a tatou hua hei tautoko
Kamupene me te tika ka waiho
he pai ki te kite mehemea kei hea
kei te haere, mehemea he aha te mea
te tikanga mo te heke mai o Microsoft mm-hmm
e mohio ana koe ka whakatuwheratia koe e koe
mohio ki te tari tari hei whakatuwhera korero
mehemea kaore e whakarereketia nga huarahi
ka kiia e au ko te kino kino ki te korero
no te mea he mea whakapehapeha me te reira
e tangi ana i te poropiti engari ka haere
ka kitea i roto i nga waahanga o mua
i tenei wiki nana nei i kii kei te korero ia
mo nga tau e kore e mutu a Amazon
a ake ake ka haere ki raro no te mea ko ia
ka mea ko te toru tekau tau te oranga
i runga i nga kamupene nui kaore au
Kua puta a Microsoft kua paahitia e ratou
he pai kei reira, kei reira tonu
e mau ana ki nga ahuatanga tawhito me era
Me puta atu i taua waa, a koinei
te tamata nei au me kii au ki a raatau
kei te huri i tenei wa mai i te mata ki te
Permian engari ano kei te mahi nui ratou
nga hapa e pa ana ki nga mea katoa
kei te mahi ratou i te Windows 10 ko te putanga whakamutunga
o Windows kei te haere tonu tatou ki te whakahou
me nga whakahou kotahi mo te mua
e wha marama i te po ka ngaro te iwi
te whakapono i roto i te OS noa me te iwi
kei te korero inaianei e hiahia ana matou kia mohio a Windows 11
Ko Windows 10 te Windows whakamutunga e hiahiatia ana e ratou
kia kaha ake ki a ratau me te haere tonu
mm-hmm ko te mea e hiahiatia ana e ratou me te pea
ko te aha ta ratou e mahi ana ki te chrome
Me haere tonu ki Longhorn No
kaore he mahi kaore i pai a Google Wow
Kei te pai te whakamau o Google Plus
i muri i tetahi atu putea haumarutanga
mohio matou i tutakina Google iho engari
Kua whakapuakina e Google ko ratou
te whakatairanga i tenei tukanga mai i te hou
I kitea te poraka haumaru me te
Google+ API 50 2.5 miriona kaiwhakamahi i roto i
hononga ki te Google+ API
pea i to ratou wāhitau īmēra ingoa
te pakeke me nga atu korero
Kua tahaetia i roto i tenei raruraru hou ko Google
te whakatairanga i te katinga o te kaihoko
Google+ ki Paenga-whāwhā 2019 me te kati
nga Google API katoa i te 90 o muri mai
ra e hiahia ana a Google ki te tuku kaiwhakamahi
he waatea nui ki te whakawhiti
Kaihoko Google+ me te haere mai
marama ka haere tonu matou ki te whakarato i nga kaiwhakamahi
me etahi atu korero tae atu ki
nga huarahi e taea ai e ratou te haumaru me te haumaru
me te haumaru i te tikiake me te whakaheke i a ratou
He raraunga ano tetahi atu mahi Google hei tapiri atu
ki te pouaka urupare kua mate
google.com mo te rarangi katoa i mohiotia e matou
i te haere mai ka mohio ahau ka waitohu ahau mo
Google+ na te mea ka ngaro rawa
pouri pouri e kore ahau e mohio ko ahau
kaore i mohio kua haina ahau mo taua mea
i kitea i muri i taku waitohu mo taua mea
Ko e kore tika hoki te mea e e hiahia ahau yeah
ko te mea kua pahure ake i te
haere-haere no te mea kahore he mea noa
ka waiho hei hapori he mea tino nui tera
nga porowhita - I riro i ahau ko taku i whai
Google+ I ahau i te reira whakaaro ahau ko te
te ngana o te ngana o te ahua o te hanga
he momo hou o Facebook o te ao pakihi
me era atu mea katoa e ahuareka ana ahau
rite tenei kua hyped he rota
Kua mutu te whakaheke i te Google
i roto i te pāpāho , me te korero matou i runga i te reira
engari he ahua ano te ahua o Google
kei te tamata tonu ratou ki te peke atu
kei te ngana ana ratou me te pera i reira
ko nga ariā me te kohuru
nga ariā engari nga tangata e whakaaro ana ko Google
kei te hanga noa i enei
e mahi ana i te mea koinei te mea hihiri
kaupapa nui kia ngaro te iwi
te ti'aturi i roto i te papa'iraa ta ratou
kaore i te tino maia i runga i te mea
ko wai ka tiaki i nga iwi anake
kei a tatou nga raraunga ki a tatou kia toru pai
Me kii atu au i nga mea e toru
te iwi katoa i te ao
rite te hunga e mahara ana kua riro a Google
ka whakawakia kia mohio ai ratou me te pera
kei te hangaia e ratou tenei putea kua peneitia e matou
Kaore ano i pai te mahi i tenei hei whakaora ia koe
kaore ahau i te korero, ko taku titiro ake
he kamupene kaore e hangaia e ratou
te waitohu i nga hua haumaru engari kaore
he nui te reta tawhito nui
nui noa iho ka taea e ratau anake te hiahia
ki te pakaru i tenei e hiahia ana ratou ki tenei atua kotahi
ina kia whakakahoretia e ahau o reira pera i taea e ratou
te mahi i te mea pera
ka taea e ratou te korero ko te mea ko wai ko wai
e mahara e pā ana ki tangata e piriti s mahara ana
mo taua wehenga engari ko te iwi nei
kei a ratou nga raraunga i runga i te hunga nei i te wa nei
homai he faingamālie e ra 90 o
e ki te tiki te mea e koe mau e
kia rite ki te nui o te maia o te kiritaki
pera me ta ratou e whakaatu ana i a ratou ano
he mea me te tutakina atu e au ki a ratau
yeah koe e kore anō ka whaikupu whakatika reira no te mea
he mea mate noa aee kaore matou e mahi
hoatu tetahi mahi ki reira kaore matou e mahi
whakatapua nga tangata-haora ki taua mea pera
kua ratou ka iwi hokohoko pera te whakamahi i
Ko te whakamahi i te hack teka he pai ki a koe
e hiahia ana ahau ki tetahi moaiti hou kia penei ahau
tika te maka i tenei putea wini i roto i te
te miihini me te patu i nga meneti e rima meneti -hmm
kei te rite ki a Sasha te tuku ana i ana mea
te papa ki te kia fakatokanga ki te whakakapi i te reira
ehara i te mea e kore e taea e au te karanga
raina
Kaore au i taea te whakakapi
Ka taea e koe te tuku mai i tetahi waahanga hou
no te mea e pai ana au ki te kore e haere ano
ka heke iho i tenei kohanga rapeti ka taea e koe
te whakaatu ko wai kei te korero mo te tangata
e mohio ana kei roto tonu i roto
tino pai mo te wa tuarua i roto i
Kua tae mai te aamu o te mea kua mahia e te tangata
te mokowhiti i waenganui i nga whetu NASA
Kua neke atu te rangahau o te Voyager 2 inaianei
te whakanui i te mimiti tiaki o
nga matūriki me nga hanganga ira kua hangaia e
te ra e whakaatu ana i nga raraunga mai i nga rereke
ka uru nga taonga ki runga i te waa
ka whakatauhia e nga kaimataiao miihini mokete
ka takahia e te rangahau te mata o waho o te
he kaha ki te Maehe 5 o tenei
Ko te rohe ko te heliopause ko
ka tutuki te raumati wera nui
matao reo interstellar mātotoru tona mahanga
I haere te Voyager 1 i tenei rohe i te tau 2012
engari ko te Voyager 2 he mahi
he taputapu e whakarato
Tuhinga o mua-o-te-ahua o te
te ahua o tenei tomokanga ki te
wāhi interstellar kaumoana o 2 inaianei ko
paku neke atu i te kotahi tekau ma tahi miriona maero
mai i nga kaiwhakahaere mo te ao
whakawhitiwhiti ki te Voyager 2 ka tomo
tenei waahanga hou o tona haerenga, engari ko te
nga korero e neke ana i te tere o te marama
kei te 16 haora 5 haora te haere
mai i te mokete ki te whenua
ma te whakarite i te marama e haere mai ana i te
Ko te ra e pa ana ki te waru meneti ka tae
Te whenua tahi ka whakaratohia e nga kaitoke hoiho e rua
he tino taipitopito o te pehea to tatou
te taunekeneke i te taunekeneke ki te taiao
te hau e rere mai ana i tua atu
ko o raatau tirohanga kei te whakauru raraunga mai i
Ko te rohe tawhito o te NASA Explorer ranei
he putea he miihana e tino mohio ana
ko te rohe NASA kei te whakarite i te
he misioni hou i te tau e haere mai nei
te mahere me te whakatere
rangahau, IMAP ranei hei whakarewa i te tau 2024
whakanui i nga tirohanga a te hunga tere
ahakoa kua mahue nga rangahau
Ko te heliosphere Voyager 1 me te Voyager 2
kaore ano i mahue i te ra o te ao, a, kaore
Tuhinga ka whai mai
Ko te whakaaro o te ra ka whakaaroa
i tua atu i te taha o waho o te kapua Oort
he kohinga o nga mea iti kei te
kei raro tonu i te mana o te Sun
Ko te whanui o te kapua Oort
kāore i te mōhiotia, engari e hāngai ana ki
timata ki te 1,000 nga waerangi astronomical
ranei au mai i te Ra me te whakawhānui ki
kei te 100,000 te 1 au te tawhiti
mai i te Ra ki te whenua ka riro
e toru rau tau mo te Voyager 2
kia tae ki te taha o te Oort
kapua me te toru tekau mano nga tau
ki te rere i tua o te Voyager 2 i whakamauhia i roto i
1977 tekau ma ono nga ra i mua i te Voyager 1 a
kua tere haere ratau i a ratau
ko nga turanga taketake o te mokete
i hangaia hei whakamutunga mo nga tau e rima
whakahaere i nga akoranga tata ki a Jupiter
Ko Saturn ka haere tonu te misioni
etahi atu pourewa o nga pito e rua
aorangi nui Uranus ko Neptune whakapokea
i kitea i te wa e rere ana te mokete
puta noa i te ao
I whakamahia te rauropi whakahaere-tawhiti
ki te whakanui i te hunga tere ki te nui ake
kaha ake i to ratau i te wa
i mahue mai i te ao a raatau mahere mo te ao
ka whaanuihia e te ao e rima o ratou maatau
Ko te tau o te oranga o te tau kua hora ki te 41
nga tau e mahi ana i te kaipakihi 2 ana
Kaore e taea te whakahaere i te miihana
He nui tenei ko tatou tenei ratou tino
kihai i whakaatu i tenei ka taatai
waka ātea ake ki te tika huru
a tenei kua 41 nga tau i muri mai i roto i
ko o tatou hinengaro he kore noa
i te wa i tae mai ai te kapua o te Ao
e taea te tupu e kore e taea e ahau te kite i te reira tonu
engari mehemea ka tae mai ki reira, kei reira
Ka timata ki te kite i taku tumanako ka tae atu ki a maatau
tirohia nga pikitia kaore e haere ana ka rere
kia mohio ko te raraunga ka waiho , engari
Koinei taku mea e tino ahuareka ana
ko tenei ko te misioni e rima tau
te reira i teie nei 40 tau me ki reira te
te hangarau kei runga i te Voyager 1 me te 2 me te
Ko te raraunga kei te tukuhia he pera
he mea nui ki nga mea e whakamahia ana e tatou i tenei ra, engari koinei
kei te tuku tonu i nga korero e rite ana ki te wow
He mea whakamiharo taku hiahia he mamati toku
Ko nga pūoko CMOS i muri mai ka rite ki a koe
e hiahia ana koe ki te whakaaro i nga korero
ka kohikohi tatou inaianei ki te taea e tatou
engari he mea tika noa e haere ana matou
kei te whiwhi tonu tatou i te
nga korero 16 haora i muri mai ka rite
Tuhinga ka whai mai
engari ka mea ahau rawa mohio koutou tika
Ko nga ahua o Hollywood te mea kei te tonu tonu
haere ana , a, kua whiwhi koe i aua Star Trek
kiriata e mohio ana koe he aha tetahi
e
Ko te Star Trek 4 tenei me te ao tonu
Ko nga mea o te raupapa ko te kii taketake
pai, engari e miharo ana au i tetahi ra ka
Ka tae mai ki reira ka kitea e matou enei
Kua hinga nga satellites i tetahi wahi i ahau
pai e te reira e te pehea tawhiti ka reira
mai i tenei ka hoki mai ki ahau a Jeff
E mohio ana ahau kua kite ahau koinei te tangata
rite ki te mohio kua wareware ahau ki tetahi o ia
rite ki te whakahekeheke me te Spock kore e kore
Ko Sarah he kaimahi ka wareware au
pai e kore ahau e mohio ana i konei mai i taku kitenga
he pai rawa te haurangi
i roto i te mea pono, ahakoa e kore ahau e ki tawhiti atu i
ataata sci-fi o te wa penei
kei te kite i te raraunga kei tawhiti
mai i a ia i te mea kaore he mea
Whakaaro ahau kei te mohio koe ki te hangarau
haere mai ka taea e tatou te nui atu i te reira
ka tino tukua e matou he rangahau e rere ana
pai mua kaumoana o 2 me ta kite yeah
E 16 nga megapixels kei roto i te huinga
500 nga piro me te ka kii ahau i etahi
nga pikitia o tenei ao Kaiao kaore
ka ngaro i te waimarie ka taea e ratou te waihanga
tetahi atu hotoke ki te patu i te tohu
ara me te haere ka rite tatou ki konei
robotic tetahi mea e te tāuta
ētahi atu pūrere ki a koe, a mohio ana koe ki te tango
pikitia o reira yeah pea miria etahi o
Ko te kiore e kii mai ana i tetahi mea
pera me te hiahia ki te kite mehemea kei a tatou
e mohio ana koe ka taea e matou te hangarau
Kei te pupuhi matou ka whakahou koe i a koe
Ko te rere e mohio ana koe he rite te whakakii
ka tuwha i te rangi ka panahia e te ahi
ki runga i reira mo te wa roa e ahau noa i te
e rima tau te roa o te tau , me te rite ano
i whakawhitia atu ki te 41 tau te Voyager 2 iti
Ko tetahi pea ka taea e ahau te reti i te aha
anti-malware i runga i reira whakaaro e pā ana ki taua
pehea te hackable tenei whakaaro i runga ake
i reira me te hangarau mai i te 60s
ko te ahua tonu o te korero puhoi
nui whakawhetai ki a Roy W Nash i to tatou
hapori o nga kaimatawa mo te tuku
Nga korero mo tenei wiki mo tenei wiki
te matakitaki i te waahanga rongonui e rima-TV
kaua e wareware ki te rite me te haina mo
nga korero katoa o to rorohiko me te iti o Linux
he piripiri me etahi atu ihirangi kore noa
ki te tirotiro i to maatau paetukutuku mai i te
Ko te waapu-rima TV newsroom Ko ahau te Sasha
Rickman a ko Robbie Ferguson ahau, a ko au
Hei mihi ano a Jeff Weston
kei konei nei matou i tenei wiki i te hunga e whai ana ahau
Te ti'aturi nei koe i te wa nui e mohio ana ahau
a ka tumanako ahau ki te noho ki konei
Ka hoki koe i nga wiki i muri mai ka kite koe ia koe
[Waiata]
[Ngahau]